Een man keerde levend terug uit de oorlog.
wa04
Maar zijn huis was volledig afgebrand.
wa06
Killu, zijn buurman en vriend, had zijn familie vernietigd.
wa08
Zijn vrouw werd meegenomen als dienstmeid en gruwelijk mishandeld,
wa09
tot ze het niet langer verdroeg en zichzelf van het leven beroofde.
wa11
Zijn kinderen werden als slaven verkocht. Niemand weet waar ze zijn.
wa12
Zijn bejaarde ouders verhongerden in de gevangenis.
wa14
Iedereen in Killu's familie wist ervan.
wa15
31 mensen zagen het en deden alsof ze niets hadden gezien.
wa17
Die nacht doodde hij Killu's hele familie.
wa19
Met zijn zwaard hakte hij Killu's armen en benen af,
wa20
en schroeide zelfs de wonden dicht om het bloeden te stoppen,
wa21
zodat hij hem lang, heel lang in leven kon houden.
wa22
‘Onthoud dit.’
wa23
‘En heb er zelfs in de hel spijt van.’
wa24
Daarna viel hij in de hel.
wa26
‘…Dit is slechts het verhaal van één van ontelbare wrekers.’
wa28
‘Elke dag vallen nieuwe zielen in het labyrint van de hel.’
wa29
‘Vol woede, gek geworden van onrecht, beroofd van hun geliefden…’
wa31
‘Waarom ben jij naar de hel gekomen?’
wa33a
‘Ontsnap uit de hel.’
wa33b
‘Jij… die de last van de zonde draagt.’